# Инди-Курс программирование на Python

_повторенье мать ученья_ :-)

это я уже третий раз повторяю базу. в чём собственно проблема. (ну, если это проблема. потому как я становлюсь похожим 
на библиотекаря, который всё время что-то учил. надеюсь мне с работой повезёт также, как и ему)

и так, проблема в том, что я проходил два курса Тимура Гуева **"для профессионалов"** и **"ООП"**. у меня на это ушло 
**пол года**. 
- почему так долго? 

потому что основная работа не позволяет тратить на учёбу больше трёх часов в день (а то и вообще не позволяет). 
по окончанию ООП. я чувствовал себя деревом, возможно дубом, или этой же породы.

чтобы ожить снова, я решил быстренько пробежаться по базе. расслабиться и по кайфовать с не сложным кодом. 
сначала я взял курс **"Python-разработчик"** от Антона Щербака, но это какой-то трешшш. я там не то, что б расслабиться 
не смог, а почувствовал негодование. три дня я надеялся, что это "первое впечатление". но сегодня утром терпение 
кончилось...

и вот я здесь. и да простят меня новички если в решениях обнаружат что-то непонятное. мне надо восстановить состояние 
лёгкого кодинга.

ВПЕРЁД!...

З.Ы.
предупреждение студентам курса: _**не копируйте решения!** так вы не сможете научиться программировать. 
а вы же именно за этим записались на этот курс?_
___
## Следующий этап 
**22 ноября 2024г.**

Я закончил курс от СкиллФакТори. это был кошмар. после получения сертификата я на месяц всё бросил и только сейчас 
пытаюсь вернуться в рабочее состояние. первое, заметил то, что навык очень быстро теряется и на такой долгий срок 
отключаться нельзя. про то 
[как я учился на СкиллФакТори сделаю отдельное описание](https://github.com/Archangel-Ray/SkillFactory_courses-profession-Python?tab=readme-ov-file#мои-приключения-или-как-я-проходил-курс-от-скиллфактори), 
потому-что это было увлекательное приключение достойное запечатления. сейчас, надеюсь вернуться в строй. первое с чем 
столкнулся: репозиторий на локальном диске потерял связь с ГитХабом. пришлось клонировать, потому-что я не знаю как эту 
связь восстанавливать. в планах какое-то время по кайфовать тут у Артёма. уж очень мне нравиться как он подаёт материал. 
когда мозги встанут в нужный настрой вернусь к 
[курсу Артёма по Джанго](https://github.com/Archangel-Ray/Indie-Course_-_Django_shall_we_dance), 
который я не успел дойти, когда учился на ФакТори. а вообще, подобные "курсы" как ФакТори напрочь отбивают желание 
осваивать профессию и только самые стойкие и идейные остаются в строю. это, наверно, очень хороший фильтр для 
определения настоящих энтузиастов. но лучше б таких "курсов" не было.
